Разница в регистрозависимости в функциях "contains" и "delete_symbol" в негативном и позитивном тесте соответственно.

Негативная проверка функции "contains" в виде использования символа в регистре, которого нет в основном слове ("H" и "hello")
была пройдена успешна, символ был обнаружен. 
Позитивная проверка функции "delete_symbol" в виде использования символа в регистре, которого нет в основном слове ("w" и 
"Wello") была не пройдена, символ не был найден и не удален соответственно.
Данные проверки показывают разную регистрозависимость в функциях, что, на мой взгляд, является ошибкой, т.к. все функции в одной 
утилите должны иметь одинаковые параметры к вводным данным.

Рекомендация: обозначить одинаковую регистрозависимость как постоянный параметр для всех испольхуемых функций.